Release notes bij OSO technische bestanden versie 2016.1.3 van 20170102.
In deze release zijn de bestanden "OSO gegevensset XSD", "OSO Codelijsten" en "Validatie XSLT" gewijzigd.
Verschillen tussen deze en voorgaande versie van XSD en XSLT zijn weergegeven in de meegeleverde PATCH-bestanden: "OSO_gegevensset.xsd.patch" en "ValideerOSOprofielen.xsl.patch". Deze bestanden kunnen worden gebruikt om de bestanden om te zetten met behulp van de applicatie Patch.

Deze aanpassing betreft:
1) De restrictie van het veld "Toetsscore" is opgerekt naar 0 t/m 1000 om de scores van alle eindtoetsen te kunnen bevatten (was 50 t/m 550).
2) Alle codelijsten  bij eindtoetsresultaat zijn uit het XSD gehaald en in bestand "OSO Codelijsten" toegevoegd.
3) De validaties van deze eindtoets codelijsten 42 t/m 47 zijn toegevoegd aan "Validatie XSLT"
4) De verplichting van 31 juli bij TLV einddatum is opgeheven; d.w.z. de typering van dit veld is aangepast en de validatie controleert hier niet meer op.

---
Eerdere aanpassingen in versie 2016.1
2016.1.2: Het bijlagedocument (leerlingrapport) bij eindtoetsresultaat is optioneel gemaakt in XSD (conform de afspraak)
2016.1.1: Technische bestanden bij nieuwe versie 2016.1 van afspraak OSO Gegevensset
 
