Release notes bij SWV PaO profielen technische bestanden versie 2018.1 van 20180226.
In deze release zijn de bestanden "OSO gegevensset XSD", "OSO Codelijsten" en "Validatie XSLT" gewijzigd.

Ter illustratie van de aanpassingen zijn enkele voorbeeld XML-bestanden bijgevoegd (zie bestanden "Voorbeelddossier_2018.1_xxx.xml"). 

Deze aanpassing betreft:
1) Nieuwe velden <overleden> en <overlijdensdatum> binnen <verzorger> toegevoegd, inclusief validatie van BR bij <overlijdensdatum>
2) Validatie van inperking in waarden bij codelijst 43 aangepast
3) Validatie van actuele versie 2018.1 van de afspraak: validatie van <standaardversie> en <validatieversie> aangepast
In deze laatste versie is de validatie van de BR bij <overlijdensdatum> gecorrigeerd!

---

Eerdere aanpassingen in versie 2017.1
2017.1.1 van 20180102: Deze aanpassing betreft:
1) Nieuwe SWV-profielen toegevoegd: nieuwe codelijst 48, nieuwe waarden bij codelijst 16 en 29
2) Nieuwe blok "categorie_uitlevering" binnen metadata toegevoegd
3) Validatie toegevoegd dat bij selectief uitleveren in het geval van OPT-UIT ook werkelijk alle gegevens uit deze categorie ontbreken
4) Nieuwe XSLT toegevoegd t.b.v. validatie van de SWV-profielen, waarbij de validatie van de codelijsten en OPT-UIT wordt hergebruikt in validatie Overstapprofielen XSLT en validatie SWV PaO profielen XSLT
5) Herrangschikking van elementen in XSD en toevoeging van documentatie aan XSD, zonder wijzigingen in de werking

Eerdere aanpassingen in versie 2016.1
2016.1.3 van 20170104: Deze aanpassing betreft:
1) Eindtoetsresultaat om de resultaten van de nieuwe eindtoetsen voor het schooljaar 2016-2017 mogelijk te maken:
1A) De restrictie van het veld "Toetsscore" is opgerekt naar 0 t/m 1000 (was 50 t/m 550).
1B) De codelijst bij Toetssoort is uitgebreid met codes voor de nieuwe toetsen
1C) De codelijst bij Toetsniveau is uitgebreid 
2) Alle codelijsten m.b.t. de eindtoetsen zijn uit het XSD gehaald en als codelijst 42 t/m 47 in bestand "OSO Codelijsten" toegevoegd. De validaties van deze eindtoets codelijsten zijn toegevoegd aan "Validatie XSLT".
3) De verplichting van 31 juli bij TLV einddatum is opgeheven; d.w.z. de typering van dit veld is aangepast en de validatie controleert hier niet meer op.
2016.1.2: Het bijlagedocument (leerlingrapport) bij eindtoetsresultaat is optioneel gemaakt in XSD (conform de afspraak)
2016.1.1: Technische bestanden bij nieuwe versie 2016.1 van afspraak OSO Gegevensset
 
